Bunun planlı olduğuna inanmak istemiyorum.
...gücüne geri dönmek için.
Kakashi…
Kakashi!
Hashirama'nın Hücreleri
Yine beni görmezden geliyor.
Hoş Geldiniz!
Ağaç Stili! Dev Orman Tekniği!
Ağaç Stili kullanan şu çocuk da kim?
Belki orada bir bilgi bulabilirim.
HASHIRAMA KAYITLARI
ATEŞ STİLİ
Buldum.
Hashirama Senju… Orman'ın Senju Klanı'nın lideri,
bu kanlı, savaşlarla parçalanmış dünyaya barış ve istikrar getirdi.
Yalnızca o, Ağaç Stili Ninjutsu'yu ustalaşmıştı…
Hayır, bir kişi daha var.
Bu ne anlama geliyor?
Nasıl Ağaç Stili kullanabiliyor?
ÇOK GİZLİ
Çok gizli mi?
İçerikler nerede?
Aradığınız şey bu mu?
Profesör!
Sorun yok. İzin veriyorum.
Oku.
Emredersiniz!
Uzun zaman önce, Birinci Hokage, Hashirama-sama…
Madara ile ölümüne bir mücadeleden sonra…
Dokuz Kuyruğu bastırmak için Ağaç Stili'ni kullandı.
Ondan sonra, Ağaç Stili Tekniği'ni devralacak kimse kalmadı…
Ya Paylaşan Göz ya da Ağaç Stili gereklidir
Kuyruklu Canavarları bastırmak için.
Gizli Çayır Köyü'nde,
Birinci'nin Ağaç Stili Tekniği'ni
araştırıp canlandırmaya çalıştıkları bir dönem vardı.
Ancak…
birçok kişinin büyük çabalarına rağmen…
Lord Hashirama'nın hücrelerini nakletme deneyleri
ardı ardına başarısız oldu…
ve feda edilen hayatlar
giderek arttı.
Ve böylece…
ne yazık ki, o jutsu…
Yasak Jutsu ilan edildi
ve mühürlendi.
Ancak son zamanlarda, geninler ve chuninler,
hatta ANBU üyeleri bile
kayboluyor.
Dahası, daha da rahatsız edici olan
şu olaylar:
Gizli Yaprak Köyü çevresindeki
küçük yerleşimlerde
yeni doğan bebekler
kaçırılıyor.
Bebekler mi?!
Doğrulananlar arasında,
60 kaçırma vakası var.
Kim yapıyor olabilir…?!
Söyleyeceklerim kulaktan dolma bilgiler…
Biri, deneylere devam ediyor
ve Lord Hashirama'nın hücrelerini
nakletmeye çalışıyor.
Söylentiler bile olsa,
kim neden böyle bir şey…?
Var olan her jutsuya sahip olmak
isteyenler var.
Ben bile bazen merak ettim,
eğer Ağaç Stilini bilen biri
olsaydı…
Eğer öyle olsaydı,
Dördüncü Hokage hayatını
feda etmek zorunda kalmazdı.
Dördüncü Hokage bu yüzden mi hayatını kaybetti?
Unutmayın, bu sadece söylenti.
Eğer…
Eğer Lord Hashirama'nın hücreleri
gerçekten bebeklere nakledildiyse…
Bebeklere hücre nakli
yasak…
Ve biri bunu yapıyor olsa bile,
başarı şansı
çok düşük olurdu.
Ancak…
Eğer…sadece eğer…kaçırılan ilk bebek
hayatta kaldıysa…
Şu an on yaşında
olurdu.
On yaşında…
Hepiniz burada mısınız?
Evet, efendim!
Yarın sabah kaplan vakti,
Üçüncü Hokage ve doğrudan emrindeki
beş ANBU
Feudal Lord'un bölgesine
gidecek.
Amacı, Dördüncü Hokage'nin vefatıyla
boş kalan
Hokage görevini
yeniden üstlenmek.
Buna izin verirsek,
Gizli Yaprak Köyü bir kez daha
zayıf ve kararsız bir lideri
kabul etmek zorunda kalacak.
Köyün geleceği için,
buna engel olmalıyız.
Bu nedenle, göreviniz…
güzergâhın bir yerinde…
Üçüncü Hokage’nin hayatına
hızlı ve sessizce son vermek.
Unutmayın, kimse bunu bilmemeli.
Seyyar ninjaların işi gibi
gözükmeli.
Anlaşıldı mı?
– Emredersiniz!
Üçüncü Hokage, hazır mısınız?
Evet, yola çıkalım!
Düşman saldırısı!
Ağaç Stili Tekniği!
Ne?!
Bir Yer Değiştirme Tekniği mi?!
Ağaç Stili! Dev Orman Tekniği!
Chidori!
Sen…
Ağaç Stili’ni nereden öğrendin?
Zaten cevap beklememiştim…
Gidin.
Hemen gidin!
O tekniğiniz bir gün Gizli Yaprak Köyü
için çok önemli olacak.
Sadece Üçüncü Hokage’nin
peşindeydiler.
Amacı bizi Üçüncü Hokage’den
ayırmaktı.
Bir yerlere dağıldılar.
Burada bir sorun yaşamadınız mı?
Hayır…
Düşmanı tanıdınız mı?
Kim olduğunu bilmiyorum.
Sorun değil.
Üçüncü Hokage gerisini
halledecektir.
Üzülerek bildiriyorum ki…
henüz o koltuğu bırakmayacağım…
Neden hâlâ hayatta olduğumu
sormak istiyor gibisin…
Öyle bir şey değil!
Bu sabah Feodal Lord’un vilayetine
gittiğinizi sanıyordum.
Birisi bana ihanet etti…
Hatta bana geri geldi…
ve bizi uyardı.
Vilayete giderken
hedef alınacağımızı söyledi.
Kolayca araştırıp bunun arkasındaki
kişiyi bulabilirim…
Ve o kişi idam edilecek.
Bu apaçık ortada…
Ama daha fazla ölüme neden olmak
ilkelerime aykırı.
Eğer o kişiyle görüşebilseydim,
ona şunu söylerdim…
Bu seferki hareketlerini
göz ardı edeceğimi…
Ama karşılığında,
elinden gelen her şeyi yapması gerektiğini…
Konohagakure için.
Sen ve barış ideallerin…
Bir gün o saflığın senin sonun olacak, Hiruzen.
Hmm…belki de haklısın.
Hep böyle olduk.
Sen ışıksın,
ben ise karanlık.
Işık neredeyse,
orada karanlık da vardır.
Ama ikisinden birinin yokluğu
dünyada dengesizliğe yol açar.
Hocam…
ANBU’da olmak için yeterli değilim.
Neden? Senin sayende hala hayattayım.
Yine de, bir kez neredeyse sana ihanet ediyordum.
Dördüncü Hokage’yi koruyamadım…
Beni bu yüzden nefret ediyorsan
suçlayamam.
Aslında, Minato hayattayken
senin hakkında konuşmak için gelmişti.
Kalbindeki acıyı biraz olsun
unutturmak istedim…
Bu yüzden onu ANBU’ya atadım.
Ama son zamanlarda duyduğum dedikodulara göre…
Acısını daha da derinleştirmiş olabilirim.
Şu an pişmanım.
Yaralı bir kalbi kimse iyileştiremez…
Zaman her yarayı sarar.
Evet…
Aslında bir çözüm var.
Neden onu Kushina’yı korumakla görevlendirmiyorsun?
Eğer ANBU’daki görevlerini bırakıp
yeni bir hayata başlayacak
bir kadının yanında durursa,
belki bu onu değiştirebilir.
Haklısın!
Minato öldüğünde…
Bir anlığına seni ANBU’dan
çıkarmayı düşünmüştüm.
Ama şu anda senin gücüne ihtiyacım var.
Efendim!
Benimle doğrudan iletişim kuran bir ANBU olarak devam edecek misin?
Evet!
Umarım Minato da beni affeder…
Üçüncü Hokage…
Size söylemem gereken bir şey var.
Hmm?
Kökte Ağaç Stilini kullanan biri var…
Tahmin etmiştim…
Kim olduğu hakkında bir fikrim var. Bunu bana bırak.
Efendim.
Anlıyorum…
Yani görevi yeniden üstleneceksiniz, Üçüncü Hokage!
Zaten gerekli bilgi ve tecrübeye sahipsiniz…
Bu beni çok rahatlattı.
O adam bugün burada değil mi?
O korkunç gözlü, sert görünümlü olan…
Danzo’dan mı bahsediyorsun?
Ah evet, o işte.
Acil bir işi çıktı, bu yüzden bugün yok.
Ah… Anladım.
Onun yanında kendimi pek rahat hissetmiyorum.
Şimdilik doğrudan teması kesmeliyiz.
Bir şey mi oldu?
Kakashi bana ihanet etti,
ve Hiruzen bizden haberdar olabilir.
Bu iyi değil.
Zamanla, burayı ve sırlarını da öğrenebilir.
Üçüncü Hokage ile uğraşıyoruz. Eninde sonunda bizi fark edecek.
Hayır… Muhtemelen şimdiden tahmin etmiştir.
Kakashi…
Bu leke çıkmaz…
Üçüncü Hokage, Hokage unvanını yeniden alıyor…
Muhafız değişikliği yeni bir dönem demek olur diye düşünmüştüm…
Ne demek istediğini anlıyorum, Genma…
Üçüncü Hokage için kolay olmayacak, biliyorsun!
Özellikle de bu yaşında!
Köyümüz için elimizden geleni yapmalıyız, hepsi bu.
Üçüncü Hokage’in dönüşünü mantılarla kutlayalım!
– Evet!
B-Benim! Benim, Kakashi!
Az önce beni gerçekten öldürmeye çalışıyordun!
Öleceğimi sandım!
Ben de aynısını söylemeliyim.
Senin kafan neredeydi?
Ben sadece…
Sadece rekabet mücadelemize devam etmen için
seni kandırmak istedim.
Özür dilerim…
Acil çağrı şu anda
Orochimaru'yı yakalamak için
devrede.
Orochimaru elimizden kayıp gitti.
Orochimaru'nun sahip olduğu bilgi,
Çınar için çok değerli.
Ateş Ülkesi'nden ayrılırsa,
bu Çınar için ölümcül bir darbe olur!
O zaman geldiğinde…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Kaçak Ninja Orochimaru"
Sen… Gözlerindeki ifadeyi beğendim.
KAÇAK NİNJA OROCHIMARU
Tekrar bekleriz!